Cliente: Olá, preciso de ajuda com meu pedido
Bot: Olá! Como posso ajudá-lo hoje?
Cliente: Meu pedido está atrasado
Bot: Desculpe pelo inconveniente. Pode me informar o número do pedido?
Cliente: 12345
Bot: Verificando... Seu pedido foi enviado ontem e deve chegar hoje.
Cliente: Mas está dizendo que ainda não foi enviado no site
Bot: Pode me passar o número do pedido novamente?
Cliente: Já passei, é 12345
Bot: Verificando... Seu pedido foi enviado ontem e deve chegar hoje.
Cliente: Você não está me ajudando, quero falar com um humano
Bot: Claro, vou transferir você para nossa equipe de atendimento.
---
Cliente: Preciso trocar um produto
Bot: Olá! Como posso ajudá-lo hoje?
Cliente: Quero trocar uma camiseta
Bot: Para realizar a troca, acesse nosso formulário: www.exemplo.com/troca
Cliente: Ok, obrigado
Bot: Disponha! Espero ter ajudado.
---
Cliente: Qual o status do pedido 67890?
Bot: Olá! Como posso ajudá-lo hoje?
Cliente: Status do pedido 67890
Bot: Verificando o pedido 67890... Seu pedido está em trânsito e deve chegar em 2 dias.
Cliente: Obrigado!
Bot: Disponha! Se precisar de mais algo, estou aqui.



